**📺最新👀入口：https://kasamondeatts.github.io**



海角社区中文在线官方
我可去特喵的吧！
他今天想找墓洞，只是为了从专家那边争口气。
可不是为了后半生牢有所养牢有所依。
现在气已经争回来了。
阎敏瞬间就冷静了下来。
他真是吃了熊心豹子胆。
今天竟然跟着林夏一起疯了。
但不得不说，真的很爽。
他甚至觉得，这一次喝茶。
可能是他最理直气壮的一次！！
……
而与此同时。
直播间的观众们看到这一幕。
一个个都忍不住笑喷了。
纷纷在直播间发着弹幕。
“噗哈哈！看得出来，狗主播是真的对这墓有想法。”
“也能看得出来，阎导是真的慌了，哈哈哈哈！”
“不过真的可惜了，我也想知道这到底是谁的墓。”
“从这个结构来说，应该是个有权有势的人，要不然不可能这么豪华。”
“那也不好说，不过，我现在还是更好奇那个什么地下文明。”
“你们说，有没有可能，这墓地建造的目的，就是为了掩盖地下文明？”
“嘶！脑洞可以开这么大的吗？难道说……”
“行了！一天天想那些个没用的，老老实实看一群明星去喝茶他不香嘛？”
“哈哈哈！没毛病，经典名场面，集体喝茶，他又要来了！！”
……
阎敏拖着林夏离开之后。
其余人也都纷纷跟上。
生怕会出现什么离谱的事情一样。
好在……
一切顺利。
众人成功回到了刚开始的入口。
不过，刚出来。
就碰上了第一时间赶过来的民警同志。
经过一番询问和盘查。
民警同志表情古怪的看着眼前这群人。
不由得发出了来自灵魂的询问：“虽然我知道你们都是明星，但你们真的是来拍节目的吗？”
众人：……
这事儿，怎么解释呢？
一时半会儿说不清楚。
还是去所里一边喝茶一边说吧。
反正，这次喝茶。
所有人真的都觉得心安理得。
甚至还有点习惯的感觉。
嗯，真的跟回家了一样呢。
流程完全都熟悉了。
到了地方，自己找地儿一坐。
自来熟大喊一声：“警官，上茶！！”
众警员：……
这tm真是娱乐圈的明星？？
一群搞子吧？？
……
而伴随着直播关闭。
林夏一众人再次喝茶。
热搜上，也是再一次热闹了起来。
不过，这一次，大家都感觉到了。
节目或许真的到此就结束了。
虽然有很多遗憾。
但这几天。
也真的让网友们。
再一次见识到了林夏的离谱之处。
这个人，就tm纯搞子！！
#节目名场面，艺人集体喝茶，他又来了！
#探险探进去了古墓里头？确定是单纯的探险？
#林夏疑似掌握所有盗墓手段，建议严查三代！
#阎敏夏化，这演技是真的有一拼的！
#林夏疑似随身携带炸药，直接炸开墓洞入口！
#阎敏疯神，开山施工队都整过来了！
#荒山连续发现墓道，疑似即将挖掘出被埋葬的新历史
一个个话题。
跟疯了一样，很快冲上了榜单。
而网友们看完这一系列视频之后。
一个个全都眼神呆滞，久久没能回过神来。
特么的！
这个人，天生就是来搞的吧！
一个艺人，随身携带炸药炸古墓入口？
还特么有妙心丹解尸毒？
还有，这节目导演也是疯了吧？
真就是明着来挖古墓是吧？
你们确定录得是职业挑战节目。
而不是盗墓直播吗？？
不过，看到最后所有人都去喝茶的时候。
网友们一个个都整无语了。
今年的娱乐圈。
不对劲！
真的很不对劲！！
建议严查哪里出了问题！！
……
……


第145章 杨蜜心动了，找穴，林夏是专业的……
一群人做完笔录。
从所里出来。
这事儿也算是彻底翻篇了。
他们是挖出来了古墓不假。
但并没有进行偷盗的动作。
所以，没什么需要追究的。
至于墓洞口炸药的问题？
直接被阎敏用施工队搪塞过去了。
施工队携带炸药开山，是完全合情合理的。
所以，林夏自然也没啥事儿。
……
“行了！爽也爽了，气也争了，茶也喝了，咱们也算有始有终了。”
“我宣布，节目正式解散，溜了溜了。”
看着阎敏逃一般离开的背影。
众明星相视一笑，也都准备各自离开了。
“这可能是我录过最短的综艺节目了，真快啊！”
“谁说不是呢，根本不敢想，这几天简直像做梦一样。”
“溜了溜了，大家再见，以后我再也不参加这种节目了。”
“没想到，有一天，我也能觉得回所里喝茶跟回家一样。”
“但是今天没蹭上饭，其实我不是很认可。”
“你们可拉倒吧，一个个都上瘾了是吧？忘了自己是干嘛的了是吧？”
“哈哈哈哈！走了走了，大家后会有期。”
“……”
等所有人都离开之后。
林夏有些忧伤的叹了口气，一脸无奈
